Los personajes, lugares, organizaciones
y eventos en este drama son ficticios
Los actores infantiles fueron filmados
en situaciones seguras
Las escenas con animales fueron preparadas
y filmadas cumpliendo
con las pautas de bienestar animal aplicables
Jefe.
Mmm.
Siempre te has preocupado por mí, jefe.
¿Cuidarte? Solo te regañé.
Yo también estaba solo.
Estar solo...
era lo más fácil.
Pero...
No siempre tomamos el camino fácil.
Así es ser bombero.
Llévate esto contigo
cuando te vayas.
Volveré a la estación primero.
Tómate tu tiempo.
Identificación oficial pública de Dokgo Soon
Zona caliente: Un área peligrosa
en el corazón de un incidente,
donde los riesgos son más altos.
El acceso está estrictamente controlado
- Sube.
- Ahí está. Muy bien.
- Buen trabajo.
- Levanta el otro pie.
- Toma un poco de sikhye.
- También hay caquis.
De acuerdo.
- ¿Quiénes son?
- Son los hijos de mi amigo.
Querían hacer un recorrido por la estación.
- Ella es Yoonseo.
- Hola.
- Di hola.
Di hola, Yoonseo.
- Por cierto, ¿qué es todo esto?
- Son de la Jefa Dokgo Soon.
Ya veo.
¿Cómo está ella? ¿Está bien?
Tendremos que esperar y ver.
Viendo que todavía cuida de nosotros así,
¿no crees que volverá pronto?
Lo hará.
¿Una vez bombero?
¡Siempre un bombero!
Siempre un bombero.
¿Eh?
¿Qué haces aquí?
Gracias por cuidar de Yujung.
Pronto será dada de alta.
Afortunadamente, pudimos bombear
su estómago lo suficientemente rápido,
y ella no había tomado mucho.
Escuché que su padre lo hizo.
Sin embargo, no parece que
le haya dado mucho.
Entonces, ¿ya estás de vuelta?
Sí.
Para informarte que estoy fuera del trabajo.
Que regresé sano y salvo.
Ya lo he dicho antes,
pero no tienes que informarme.
Pensé que no ibas a regresar.
¿Por qué volviste?
Dijiste que te irías de Taewon
cuando te ascendieran.
Soy detective.
He vuelto para atrapar a los culpables.
Entonces espero trabajar juntos.
¿Qué tiene de bueno
trabajar en casos juntos?
¿Qué estás haciendo?
Lo espero parcialmente.
Dijiste que la policía necesita casos
para entrenarse.
Los bomberos necesitan informes
- ¿Hola?
- Sí, soy Song Seol.
Ven aquí rápido.
Hay una pelea de pandillas.
- ¿Una pelea de pandillas?
- ¿Muchos heridos? Entendido.
¡Eh, cabrón!
- ¡Dios mío!
- ¿Son pandilleros?
¡No te acerques más! ¡Es peligroso!
Dios mío, tienen hachas. ¿Cómo los detenemos?
Tengo un plan.
¿Qué? ¿Un plan?
¡Policía, malditos!
Myeongpil!
- Enciendan las sirenas.
- Están huyendo.
- Al menos intentemos atrapar a uno de ellos.
- De acuerdo. ¡Paramédicos!
- ¡Ya vamos!
¡Regresen aquí!
- ¿Dónde están los heridos?
- ¡Por aquí! Aguanta, por aquí.
Hay una persona herida.
Dios mío, ¿qué es eso?
Ya está muerto.
No fue solo una pelea.
Es un caso de asesinato.
¿Por qué está el estómago así?
¿Está lleno de gas debido a la descomposición?
¿Qué es esto?
El cuerpo ha sido manipulado.
Puede llevar tiempo identificarlo debido a la descomposición.
Los John Doe son mi especialidad.
Esta vez hay poco que puedas hacer, Srta. Woo.
No hay huella dactilar que no pueda obtener.
- ¿Qué demonios?
- Programa una autopsia para mañana por la mañana.
- De acuerdo.
- ¿A qué hora por la mañana?
Yo también voy. Estoy listo para un desafío.
Esto puede ser más difícil de lo que piensas.
Nos iremos primero.
- Te llamaremos más tarde.
- De acuerdo.
Hospital General Juyoung
¿Cómo está él?
Es una insuficiencia renal aguda.
El tejido muestra daño
en el túbulo renal,
acompañado de hipercalcemia.
El nivel de creatinina
es 88.42 umol/L más alto que el promedio.
Los signos de daño renal permanente
comienzan a aparecer.
Entonces...
¿Qué hacemos?
Necesita un trasplante de riñón
antes de la necrosis del túbulo renal.
Se acabó su estancia, así que lo
trasladaremos a la enfermería de la prisión.
- Sáquenlo.
- Espera, es un paciente.
Por favor, escuchen la opinión de su médico.
El paciente está en diálisis de emergencia.
Pueden moverlo después de que termine.
Este hombre es un asesino.
¿Están conscientes de eso?
Intentaremos terminar la diálisis rápidamente
y estabilizarlo.
Por favor, esperen hasta entonces.
Sí, señor. Estoy vigilando de cerca.
No apartes la mirada de Ma Taehwa
hasta que exhale su último aliento.
Muy bien. Sigue así.
Hola.
Hola, Sunga.
Te has vuelto más bonita.
Vamos a comer. Por favor, adelante.
Los riñones de Ma Taehwa están mal...
no están funcionando.
Así que será cualquier día ahora.
No sé si es un castigo divino,
pero por culpa de ese hombre, terminé...
encarcelando a Sunyeol yo mismo.
La Policía de Taewon nos dio una pista,
y ayer,
atrapamos a la rata que robó
el aceite del encendedor y tus zapatos de policía.
Conoces a Sunyeol, ¿verdad?
Él llevó algunos objetos a Ma Taehwa
- a cambio de dinero...
- Esposas.
...sin saber lo grave que podrían ser las cosas.
Probablemente estaba cegado por...
el dinero de Ma Taehwa.
Me da vergüenza enfrentarte.
No, está bien.
Sunyeol será liberado
bajo libertad condicional pronto.
Incluso sus antiguos colegas de la RIU
escribieron una petición.
Gracias.
Muchas gracias por ayudarlo.
Puede que le resulte difícil volver
a la fuerza policial,
pero es un hombre sano,
así que estoy seguro de que aún puede
ganarse la vida de alguna manera.
Así que, por favor,
no dejes que vuelva a hacer algo así.
Muy bien, escucha atentamente.
Número uno.
Ve a la escuela de repaso de matemáticas después de clases,
estudia durante una hora
en la sala de estudio después de eso,
y luego la redacción de ensayos, ¿de acuerdo?
¿Terminaste la lectura asignada de esta semana?
No, lo voy a leer
en la sala de estudio.
De acuerdo. Asegúrate de hacerlo.
Número dos.
Ve al cuidado después de clases
y resuelve cinco páginas de aritmética,
y ve a inglés
y a la escuela de repaso de arte a tiempo.
Llámame después, ¿de acuerdo?
Lo tenemos.
De acuerdo. Lleva tu mochila correctamente.
Muy bien, listo. Ve.
¡Número uno y dos, no se muevan!
¡Oye, tu teléfono móvil!
Dios mío. ¿Qué hora es?
Sra. Woo, por favor revise la ropa
y los zapatos primero. Son muy importantes.
El detective Kong puede encargarse de eso.
Me gustaría ver la autopsia.
Necesito ver la autopsia
para un caso especial como este.
para ayudar a evaluar las pruebas.
Oye.
Bueno...
La autopsia de este caso especial
puede ser un poco demasiado macabra,
así que me encargaré de ello.
Mientras estaba en entrenamiento,
prácticamente viví
en el NFS durante un mes.
En ese momento, los cuerpos que llegaban
uno tras otro
eran asesinatos en serie
en el suroeste de Gyeonggi-do.
El tercer cadáver
fue enterrado utilizando la idea
de una nevera de kimchi
después de ser cortado en un total de 12 piezas.
Pasé por ellos y les puse un número a cada uno.
¿Debo continuar?
Esto es para ti.
Chico, lleva las pruebas.
Sí, señora. Puede entrar aquí.
Entonces, me voy.
Es un cuerpo no identificado encontrado
en un desguace en Myeongdo-dong.
Fue en el lugar de una pelea de pandillas,
pero aún no hemos encontrado ninguna conexión.
Y como puedes ver, hay algunas
marcas distintivas en el cuerpo.
Es muy probable
que la víctima sea miembro de una pandilla.
Creo que el cuerpo mutilado
fue dejado a propósito en exhibición.
por los gángsters para dar un ejemplo.
- ¿A propósito?
- Para mostrar el trágico final de un traidor.
Son despiadados.
¡Oh, Dios mío! ¿Qué es esto?
Es bastante grave.
En general, el exterior parece
más grande debido a la descomposición.
y hay...
un corte de 18 pulgadas con suturas en el abdomen.
y distensión abdominal.
Puedo entender la puñalada,
pero las suturas no tienen sentido.
¿Y por qué solo el abdomen está hinchado?
Puede estar lleno
de gas de descomposición.
La descomposición comienza con los órganos
y la sangre en el abdomen.
Tenemos muchos gérmenes en nuestros intestinos.
Pero como el abdomen ya estaba abierto,
los gases de descomposición
escaparían a través de las suturas.
Entonces el abdomen
no debería estar tan lleno así.
¿Hay algo adentro?
Eres bastante conocedor.
Es un poco difícil.
Lo veremos una vez que lo abramos.
Hay muchas
laceraciones en el cuero cabelludo
y un sonido de crujido de huesos.
Parece haber
muchas fracturas en el cráneo.
¿Está lista la data del escaneo completo del cuerpo?
Deberíamos usar la reconstrucción ósea para ver
las fracturas antes de hacer una incisión.
No pudimos obtener
una tomografía computarizada,
porque la máquina se rompió de repente.
La van a reparar por la mañana
y realizarán tomografías computarizadas después de la autopsia.
Hay un brazo en C
en el edificio, ¿verdad?
Sí.
¿En qué andan chicos?
A la 1:00 p.m.,
se llevará a cabo un comité de deliberación
para la suspensión de la ejecución presidido por
el Vicefiscal General
Park Dongjin se llevará a cabo
en la Oficina de Fiscales del Distrito Este.
Apenas logramos ganar algo de tiempo.
Si la ejecución de una sentencia
impide la preservación de la vida,
la sentencia del prisionero es suspendida.
Solo estoy sugiriendo que sigamos la ley.
¿Por qué crees
que voy a estar de tu lado?
Hola.
Es la primera vez que hablo contigo,
Fiscal Jefe Jin Chuljoong.
Sabía que había
un hábil cerebro en su lado.
"Genio criminal"?
Es un buen apodo.
¿También fuiste responsable
de la insuficiencia renal aguda de Ma Taehwa?
No llamaría eso parte de mi plan,
pero fue elección de Ma Taehwa.
Hay cosas en el mundo
que odias más que morir.
No me importa si se queda en el hospital
o intenta fugarse de la cárcel,
así que hagan lo que quieran.
Una ventana está abierta.
Hoy en día,
los autos son computadoras ambulantes.
Y las computadoras pueden ser hackeadas.
El sistema de control del vehículo
se enfoca en el rendimiento,
por lo que el sistema de seguridad es bastante relajado.
¿Qué demonios estás haciendo?
Recoge el informe de investigación
sobre el tráfico de drogas
Esta es una copia
de los expedientes del traficante de drogas
que personalmente robaste
para crear coartada del Director Ma Taehwa.
Asegúrate de que nadie se entere
de que me reuní con el fiscal jefe.
Padre. Padre.
¡Te quiero!
Es el Fiscal Jefe Jin Chuljoong.
Él es nuestra coartada viva.
El Fiscal Jefe Jin Chuljoong
se molestó en encontrarlo.
Seré un drogadicto en lugar de un asesino.
Está bien que hayas hecho que
el Fiscal Yeom Sanggu
se lleve la culpa y salgas solo,
pero no deberías haber dejado rastro.
¿Me estás amenazando
con algo tan trivial como esto?
Así es.
Eso no es suficiente para provocarte.
Nadie nunca ha descubierto mi plan antes...
excepto una vez.
Bang Pilgu.
El caso de incendio y suicidio.
Ma Taehwa no pudo haberlo hecho solo.
Incluía investigación de incendios,
medicina forense y ciencia forense.
Este es un profesional.
Tienes un hijo muy talentoso.
Detective Jin Hogae
de la Estación de Policía de Taewon.
¿Es eso suficiente para convencerte?
Disfruto jugar ajedrez.
Un movimiento equivocado
puede arruinar docenas de buenos.
Si quieres que tu hijo esté vivo,
ten en cuenta lo que dije.
Y por favor, conduce con seguridad.
Estación de Bomberos de Taewon
Eso fue cuando prometí
ser el primero en entrar
y el último en salir.
Espero que tú... No, espero que nosotros
podamos trabajar como bomberos durante mucho tiempo.
Bong Dojin. Bulldozer.
¿De acuerdo?
Sí, señora.
Una vez bombero...
siempre bombero.
- Maldición. Esto es tan molesto.
- ¿No es ridículo?
Quiero decir...
Esto tiene que ser un error, ¿verdad?
¿Qué están haciendo ustedes?
- Mucho tiempo sin vernos.
- Jefe.
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Bueno...
Sra. Dokgo Soon, comandante de campo
de la Estación de Bomberos de Taewon?
- Espera, por favor.
- ¿Sí?
- ¿Qué te trae por aquí?
- Estoy aquí para hacer cumplir
una búsqueda y confiscación
de información electrónica,
transcripciones de teléfonos móviles
y comunicaciones con cable e inalámbricas,
cámaras corporales y grabaciones de CCTV
en respuesta al incendio intencional en serie de Taewon,
incendio intencional en Next Officetel
y intento de bomba.
¿Una búsqueda y confiscación?
¿Qué hizo mal nuestro jefe
para hacer todo esto?
El incendiario en serie, Yang Sangman,
era tu ex esposo.
Y te llamó
el día del incidente
y organizó una reunión
en la azotea de Next Officetel, ¿verdad?
Sí, eso es correcto.
A pesar de poder asumir
que el incendiario en serie
tenía conocimiento de lucha contra incendios e incendios,
no solo dejaste de informar a nadie,
sino que fuiste a encontrarte con Yang Sangman.
Además, ¿admites extrañar?
el tiempo dorado sin tomar ninguna acción
a pesar de tener tiempo para advertir a los bomberos
y la policía mientras estaban en la azotea?
¿Cómo es culpa de nuestro jefe?
Es culpa del incendiario.
Se te acusa
de negligencia profesional
y ausencia sin permiso
por no responder adecuadamente
como comandante de campo
debido a relaciones personales.
- ¿Se te acusa?
- ¿Qué quieres decir?
- Espera.
- ¡Por favor, espera!
- ¡Aparta!
- ¡Espera!
Dispara.
Como se esperaba, hay
fracturas conminutas en el cráneo.
Aún no ha sido identificado, ¿verdad?
No, ya que no había huellas dactilares.
La última articulación de cada dedo
fue cortada con una herramienta contundente.
¿Y los dientes? ¿Hay algún indicio
que ayude a identificarlo?
Hagamos una radiografía dental.
Maldición.
Han molido todos los dientes.
Además, el número 25 en la mandíbula superior
y los números 37 y 46
en la mandíbula inferior están completamente perdidos.
¿Incluso sus dientes?
Deben haber sido
aquellos con rastros de tratamiento dental.
Se puede identificar a alguien
con sus registros dentales.
Es un intento de contrarrestar
la identificación a través de la odontología forense.
Se puede identificar a alguien
con registros médicos.
Pinzas, por favor.
Parecen guantes de trabajo.
Probablemente se quedó atrás
mientras dañaba los dientes.
Desde las huellas dactilares hasta los dientes,
el culpable trabajó realmente duro
para ocultar la identidad de la víctima.
Veamos el abdomen.
Maldición.
Hay múltiples fracturas de costillas.
¿Qué es esto?
- ¿Puedes acercar y venir aquí?
- Claro.
¿Qué es esto?
Hay objetos extraños no identificados
en el cuerpo.
¿Qué hacen esas cosas
en un cuerpo humano?
Sra. Yun, ¿has visto algo así antes?
Es la primera vez que veo esto
en mis siete años realizando autopsias.
¿Puedes enviar una foto de esta radiografía
al Sr. Kang Doha?
Creo que él también debería echar un vistazo.
Sí, señora.
Sin importar la causa,
un ser humano no debería hacer esto
a otro ser humano, ¿verdad?
Puedes deducir
la personalidad del perpetrador
mientras realizas autopsias, ¿verdad?
¿Qué opinas
sobre el perpetrador de este caso?
Mataron y mutilaron a una persona
por un propósito en particular,
así que son meticulosos y calculadores.
Tienen la creencia arrogante de que
no serán atrapados después de hacer esto.
Y hay un cierto nivel de inhumanidad
en cómo tratan a las personas como herramientas
y son insensibles al dolor de los demás.
Eso es lo que puedo decir.
Hay una cosa más.
Esta no es la primera vez que lo hacen,
y lo volverán a hacer en cualquier momento.
¿Qué es esto?
No!
No puedo concentrarme hoy.
¿Hola? Entiendo. De acuerdo.
Esa era la Sala de Evidencia de Rastreo.
¿Recuerdas la evaluación
para el Fiscal Park Hongjun?
Es una emergencia, y necesitan ayuda.
Sí, eso es bastante urgente.
¿Pueden ustedes dos ayudarlos a terminar?
Sí, señora.
Tendré que cortar estos
si quiero hacer una incisión.
¡No, Hong! ¡No lo toques!
- ¿No escuchaste algo justo ahora?
- ¿Qué fue eso?
Creo que vino de la sala de autopsias.
Primero, revisa a la Sra. Yun.
Sra. Yun, ¿está bien?
¡Está inconsciente!
Todo en el estómago
eran canicas de vidrio.
Está sangrando de la cabeza y la mano.
¡Por favor, llama a ayuda primero!
Llamada desconocida
Número restringido
- ¡Hola?
- Ponme en altavoz.
- ¿Quién...
- ¿Quién eres?
Dije que me pongas en altavoz.
En este momento estás siendo chantajeado.
Sigue la segunda orden.
A partir de este punto,
nadie puede salir o entrar
sin mi permiso.
No es difícil, ¿verdad?
Si no me escuchas,
todo este lugar explotará.
¿No entiendes?
Te lo dije.
¡Nadie puede salir,
entrar o llamar a nadie!
Nos están vigilando.
¿Quién eres?
La persona que colocó
la bomba en el cadáver.
Acaba de explotar.
¿Quién dijo que solo había una bomba?
Compruébalo tú mismo.
¿Es verdad?
Es una bomba casera.
Un detonador y explosivo.
Sabían que cortaríamos los cables primero,
así que plantaron dos.
Con esta cantidad de explosivos,
la explosión de la canica de vidrio
palidece en comparación.
Estás familiarizado
con las bombas corporales, ¿verdad?
Bombas plantadas dentro de un cuerpo.
¿Qué usaste como explosivo?
- ANFO.
- ¿Qué es eso?
¿Recuerdas
la explosión del Puerto de Beirut en 2020?
El almacén que explotó
contenía nitrato de amonio,
el componente principal de ANFO.
Como se esperaba de un experto.
Te daré un resumen de la situación,
así que escucha atentamente.
Diecisiete personas en el ala de autopsias.
Cuarenta y cinco personas en diferentes pisos.
Si explota, 17 personas mueren inmediatamente
mientras que los demás
sufren heridas graves.
Supongo que ese es el número de víctimas.
Pero qué desafortunado.
Si sus cuerpos explotan
en un millón de pedazos,
¿Podrán identificar quién es quién?
Así que no se queden ahí parados atónitos.
Sr. Kang Doha,
Revisa el muslo izquierdo.
Esto parece ser un circuito
de un localizador.
Bobina de antena.
Es un receptor de señal inalámbrica.
Receptor de señal inalámbrica:
Un hardware que recibe señales inalámbricas.
Con solo una llamada telefónica, explotará.
Me alegra mucho
que lo reconozcas.
Si no lo hubieras reconocido,
lo iba a detonar.
Coloquen sus teléfonos en la mesa de autopsias
y bajen las persianas.
Nosotros cerraremos las puertas desde aquí.
¿Por qué no estás contestando?
Contéstalo, Sr. Kang Doha.
Si no quieres que ocurra el mismo desastre
que en Beirut en el NFS,
ten cuidado con lo que dices.
Hola, soy Kang Doha.
No, hubo un mal funcionamiento de la máquina.
Oh, entiendo.
Pero sonaba como una explosión,
¿Debería ir allá?
No, está bien.
La Sra. Yun está bastante molesta
por todas las interrupciones.
Me está diciendo que cuelgue.
Oh, disculpa.
Por favor, sigue con el buen trabajo.
Bien hecho.
- ¿Qué quieres?
- ¿Qué crees?
¿Cómo está la condición de la Sra. Yun?
Nos estás vigilando.
Está inconsciente.
Necesita ir al hospital.
La explosión no fue suficiente
para matar a nadie. No te excedas.
Despiértala.
Las heridas han dejado de sangrar,
pero no se despierta.
Creo que tiene problemas para respirar.
¿Qué está pasando?
Tiene problemas para respirar.
¿No necesitas a la Sra. Yun?
Déjame llamar a un paramédico.
Haz lo que quieras.
¿De quién vas a usar el teléfono?
Woo Samsoon?
Usa el teléfono de la Sra. Samsoon.
Ponlo en altavoz.
No hay mucho aquí.
Hola, soy Song Seol.
Es tu vecino de al lado.
Tengo una pregunta urgente.
Detective Jin?
¿Qué pasa?
Uh…
¿Qué haces cuando te duele el pecho?
y tu respiración es irregular?
¿Estás herido? ¿Estás seguro de que estás bien?
No yo, pero...
¿Puedes simplemente responder mi pregunta?
Tengo prisa.
Trauma en el pecho y respiración irregular.
Entonces tienen problemas
para respirar, ¿verdad?
Sí, creo que sí.
Cuando no hay nada malo
con los pulmones,
el pecho se hinchará al inhalar
y se contraerá al exhalar.
Necesitas verificar si ese es el caso.
Se contrae al inhalar
y se hincha al exhalar.
¿Y si está sucediendo lo contrario?
Entonces es una emergencia.
Podría ser un neumotórax a tensión.
¿Y si no podemos llegar a un hospital?
Si tienes agujas estériles sin usar,
elige la más gruesa.
Había agujas aquí.
¿Y luego qué?
Pon tu oído en ambos lados del pecho
y escucha los sonidos del pulmón.
Un lado se escuchará menos claro.
¿Qué sigue?
En un hospital, perforarían
la cavidad torácica superior,
pero es peligroso
por el nervio vago y la arteria.
Coloca al paciente de lado
y después de exponer el costado,
inserta una aguja
justo debajo de la séptima costilla.
Hasta que sientas que has
perforado la cavidad torácica.
Entonces escucharás
un pequeño sonido de aire escapando.
Mantén la aguja en su lugar
y deja salir el aire durante unos minutos.
Pero ¿estás seguro de que estás bien?
¿Por qué estás...?
Sí, estoy bien. Te llamaré más tarde.
¿Qué está pasando?
Lo intentaré.
¿Está hecho?
Creo que está hecho.
Creo que necesitamos desinfectarle la mano.
Hong, ¿estás bien?
¿Qué pasó?
Hubo una explosión de un IED.
Todos los objetos redondos extranjeros
en la radiografía eran canicas de vidrio.
Tu respiración era irregular, así que...
¡Oye, cuidado con el lado!
¿Señorita Yun?
Creo que tenemos algo de qué hablar.
- Muévete del camino.
- ¿Qué?
Muévete, ve allá.
Ven, siéntate, señorita Aeri.
- Oh, está bien.
- Tus piernas deben doler.
Señorita Aeri, volveré primero.
Únete a nosotros cuando termines.
- De acuerdo.
- Nos vemos luego.
Concéntrate en trabajar.
Estoy trabajando.
Apriétalo un poco más. Ahí está.
Parece que
hay otro visitante.
Manejemos esto en silencio, ¿de acuerdo?
Señorita Yun, soy yo. Abra la puerta, por favor.
Encontramos algo inusual
dentro del cuerpo,
así que la Sra. Yun y yo nos encargaremos
de la autopsia.
¿Ambos?
Sí, fue decisión de la Sra. Yun.
La autopsia puede llevar un poco más de tiempo también.
Pero aún así...
Necesito que busques
casos recientes de traumatismo craneal
con tejido blando roto
en la pierna en el servidor Dicom.
Quiero hacer comparaciones
con este caso.
¿Ahora mismo?
De acuerdo. ¿Hasta qué fecha debo buscar?
Los últimos cinco años.
¿Cinco años?
Entonces, no podré
ir a casa hoy, Sra. Yun.
Por favor, investiga eso por mí.
Sí, señora. Entendido.
Grabación de llamada
¿Y ahora qué?
En un hospital, perforarían
la cavidad torácica superior,
pero es peligroso,
por el nervio vago y la arteria.
Coloca al paciente de lado
y después de exponer el costado...
Suena intencional.
...justo debajo de la séptima costilla.
Hasta que sientas
que has perforado la cavidad torácica.
Creo que mi respiración ha vuelto a la normalidad.
Ahora dinos qué quieres.
Veo que los rumores
sobre tu impaciencia son ciertos.
Oye, ¿qué estás tratando de hacer?
Y ¿cómo podemos confiar en ti?
¿Hay algo que puedas hacer
si no confías en mí?
Detónalo, bastardo.
La policía nunca negocia
con un chantajista.
Detónalo.
No puedes, ¿verdad?
Si todos morimos,
tu plan se desmorona, ¿verdad?
Ah, supongo que estamos
en una relación simbiótica a partir de ahora.
¿Cómo debería apaciguar
al Perro Jindo?
Supongo que casi nunca
te han chantajeado antes.
Dios mío, conoces mi apodo.
Parece que has investigado.
¿Qué satisfaría
al Perro Jindo?
Oh, cierto.
Has sido seleccionada, Sra. Samsoon.
¿Qué quieres decir?
¿Qué es?
Tu primogénita, Sunju,
o tu segunda hija, Suna.
Elige una.
¡No toques a mis hijos!
Escuela Primaria Bangseo. Cuarto grado,
Clase Dos. Segundo grado, Clase Tres.
Han crecido tan bien
incluso sin un padre.
Debido a un perro Jindo indomable,
pueden unirse a su padre en la muerte
a una edad temprana.
¡Malditos!
¡Malditos locos!
¿Quién te crees que eres?
¡Los mataré a todos!
¡Silencio! ¡Cállense!
¡Los dos hacen tanto ruido!
¡Cierra la boca y quédate quieto!
- Sra. Woo.
- Necesito irme.
- Por favor, cálmese.
- Tengo que ir a mis hijos. ¡Suélteme!
¿Debo presionar el número uno?
Este lugar explotará
en el momento en que salgas por esa puerta.
Una madre sin hijos es lamentable, pero...
Lo que sea. Tal vez estén mejor
sin una madre.
Dinos lo que quieres.
¡No involucres a los niños en esto!
Sra. Woo.
No son mis hijos.
Regañé a mis hijos mientras los enviaba a la escuela con el estómago vacío hoy.
Nunca he cocinado una comida adecuada para mis hijos.
Por favor, no toques a mis hijos.
Por favor, te lo ruego.
Por favor, déjame salir. Solo a mí.
No diré una palabra a nadie.
¡Por favor, déjame salir!
¡Tengo que ir con mis hijos!
Sunju! Suna!
¡Solo déjame salir!
Yo...
- Yo...
- Sra. Woo.
- ¡Sra. Woo!
¡Está teniendo un ataque de pánico!
Creo que también está hiperventilando.
¡Una bolsa de papel!
Respira profundamente.
Respira conmigo.
Poco a poco.
¿Estás bien?
Tengo que salir.
¿Entiendes ahora?
No te comprometes conmigo.
Simplemente obedéceme.
Obedece.
Repite después de mí.
Muy bien. ¿Cuál quieres comer?
¿Este o este?
¿Puedes probarlo primero?
¿Satisfecho/a?
Pero ¿quién eres tú?
Esto es lo que llevaba puesto la víctima no identificada,
que actualmente está siendo sometida a una autopsia.
Si puedes encontrar la marca y el modelo,
podríamos rastrear la compra.
Si miras aquí,
no hay etiqueta de marca aquí.
Espera, ¿qué? ¿Por qué no hay etiqueta?
Han quitado bien la etiqueta de los pantalones.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Tienes sus zapatos?
Si rasparas la suciedad y el polvo,
podríamos encontrar su paradero reciente.
Oh, sí. Los zapatos están aquí.
Han sido alisados con un cuchillo.
¿No habría evidencia en los bolsillos de los pantalones?
¿Qué demonios?
También han quitado los bolsillos.
No estamos tratando con un criminal común.
- Por favor, sigue revisando.
- De acuerdo.
Continuemos con lo que estábamos haciendo primero.
Sí, señor.
Detective Kongmyeong Pil
Número restringido
Si no contestamos,
se pondrá sospechoso y vendrá aquí.
Haz lo que quieras.
Soy yo.
¿Por qué tardaste tanto en contestar?
No podemos obtener nada
de los zapatos o la ropa.
El culpable es muy astuto.
Es la primera vez desde Yoo Youngchul
que veo las suelas de los zapatos limadas.
¿Encontraste algo durante la autopsia?
Estoy a punto de ir.
Está bien, no tienes que hacerlo.
¿Por qué?
La autopsia va a llevar un tiempo.
Espera en la oficina.
De acuerdo, entonces. Tómate tu tiempo.
Adiós.
¿Qué está pasando?
Ahora ve al grano.
¿Vas a un juicio hoy, verdad, Sra. Yun?
Creo que tus resultados deberían estar listos ahora.
¿Estás hablando del incidente
en un restaurante chino?
Llama al Fiscal Park.
Dile que estás entregando personalmente
la evaluación al tribunal.
¿Estás haciendo todo esto
por ese incidente?
¿Debería preguntarle a Sunju y Suna también?
No hagas que sea más difícil para la madre de los niños
y llámalo en altavoz.
Hola, soy Park Hongjun.
- Soy Yoon Hong de la NFS.
- Hola, señorita Yun.
¿Los resultados de la evaluación aún no están disponibles?
El juicio está a punto de comenzar.
Es posible que los resultados se retrasen un poco.
¿Puedo llevar los resultados al tribunal yo mismo?
De acuerdo,
presentaré una solicitud de testigo entonces.
Te veré en el tribunal.
Hola, Sra. Yun.
¿Sabes los resultados de la evaluación
que deben ser publicados hoy?
El incidente del restaurante chino.
Sí, estamos trabajando en ello
en este momento.
¿Cuándo podemos esperar los resultados?
Puede tomar unos 20 minutos más o menos.
Avísame cuando estén listos.
Voy a pasar a recogerlos.
Oh, está bien.
Ve al tribunal
una vez que los resultados estén listos.
Y solo necesitas testificar
como se te indique.
¿Quieres que cometa perjurio?
Lo sabrás
una vez que los resultados estén listos.
Estamos vigilándolos a todos,
así que no intenten nada.
Simplemente obedezcan en silencio.
¿Qué incidente en el restaurante chino?
Es un caso en el que se encontró muerto a un hombre
en una habitación de un restaurante chino.
Un hombre con el que estaba
fue arrestado en el lugar.
No había trauma externo
ni evidencia de asesinato, pero...
Presumiblemente microfibra roja.
Se encontraron microfibras
en las cavidades oral y nasal.
Es posible que las fibras hayan ingresado
al cuerpo mientras respiraba.
O algo cubrió su rostro
para evitar que respirara.
Exactamente. Y casualmente había
un cojín del mismo color en el lugar.
Por favor, evalúen si las microfibras
son una coincidencia o no.
Sí, señora.
Si las fibras coinciden con el cojín
del restaurante chino,
se convertirá en una prueba directa
de asfixia por obstrucción de las vías respiratorias,
y habrá una condena.
Si no coinciden,
no habrá una condena.
Los resultados estarán listos pronto.
¿Quién es el acusado
por el que estas personas están llegando tan lejos?
Eso es lo que me resulta extraño.
Según los registros del caso,
la víctima y el perpetrador
son personas comunes.
Las personas comunes
no hacen bombas caseras como esta.
Pero...
¿Deberíamos estar hablando así?
Las cámaras de seguridad en la sala de autopsias
no graban audio
ya que la información investigativa
discutida durante una autopsia
podría filtrarse.
Probablemente piensan que está bien mientras
no podamos contactar a nadie con nuestros teléfonos.
¿Y si podemos contactar
a alguien en el exterior?
Es de Sunju.
¡Número Uno y Dos, no se muevan!
¡Oye, tu teléfono móvil!
Respira profundamente. Respira conmigo.
¿Estás bien?
Tengo que salir.
Muy bien, Sra. Woo.
Menos mal que se lo compré.
Gracias, Sunju.
Me dijo que me fuera, así que supongo que debería hacerlo.
♪ Si te das la vuelta ♪
♪ ¿Nuestros ojos se encontrarán? ♪
♪ Mi corazón va saltando, saltando... ♪
Escuela Primaria Bangseo.
Cuarto grado, Woo Sunju,
y segundo grado, Woo Suna.
Por favor, verifica si están a salvo.
- ♪ Saltando... ♪
- Si ves esto,
responde en silencio.
No me llames.
Código Cero.
¿Por qué no está revisando los mensajes?
¿Qué estás haciendo?
Jindo Dog, les dije a todos
que se quedaran quietos y no hicieran nada.
¿Qué estás haciendo con el cadáver?
¿Permanecer quieto durante mucho tiempo
despierta sospechas, no?
No encontrarás nada.
Nos aseguramos de eso.
Va directo al crematorio
como un cuerpo no reclamado.
¿No reclamado?
¿De verdad crees que no lo identificaremos?
No creo que tu orgullo como detective
te lleve a ninguna parte esta vez.
Entonces haz una apuesta conmigo.
De acuerdo, apuesto.
Pero si no puedes identificarlo
en 15 minutos,
detonaré la bomba.
- ¿Quieres que apueste mi vida, es eso?
- Detective Jin.
Oh, no.
No puedo detonarla con la Sra. Yun ahí.
Saca tus esposas.
Sr. Kang Doha, toma las esposas.
Oye.
Lo siento.
Esposa tus manos al brazo en C.
- ¿Satisfecho?
- Perro Jindo.
¿Qué estás haciendo? Saca la llave.
Si no puedes identificar
el cuerpo en 15 minutos,
Sr. Jin Hogae
se comerá la llave.
Disfrútalo como un perro.
El temporizador de 15 minutos...
comienza ahora.
"Lesión fatal,
golpe en la parte posterior de la cabeza."
"Se utilizó un arma contundente."
"No hay marcas de ligaduras
en los brazos y tobillos."
¿La mutilación del cadáver
ocurrió después de la muerte, verdad?
No hay señales de que el cuerpo estuviera
funcionando cuando se hizo la laceración.
Fue mutilación después de la muerte.
Muy bien. Comencemos el perfilado de la víctima.
Género, masculino.
Ha sido fumador durante al menos 20 años.
Había mucho alquitrán
en sus dientes.
- Fumador empedernido.
- Basado en el grado de calcificación.
y desgaste oclusal de los dientes,
tiene 50 años o más.
Un hombre de 50 años o más.
No hay informes de personas desaparecidas
que coincidan con su descripción.
Puede que haya vivido solo.
Posiblemente viviendo solo.
El radio y el cúbito de ambos brazos
y las costillas tres y siete
tenían indicios de fracturas curadas.
¿Radio y cúbito? Marcas defensivas, tal vez.
Pequeñas fracturas
también se pueden encontrar en personas ebrias.
A menudo se caen y se lastiman.
Alcohólico habitual
o alguien que pelea mucho.
No tenemos más pistas.
¿Cómo lo reducimos?
Tenemos la mejor pista
para ayudar a identificarlo.
Una víctima que el culpable
se esforzó mucho por ocultar.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué quieres decir?
Continuamos con lo que estábamos haciendo.
La autopsia.
- ¡Pil! ¿Dónde está el detective Jin?
- Dios mío, me asustaste.
Vine solo porque la autopsia
está tardando. ¿Por qué?
¿De verdad? Escucha esto.
Creo que algo anda mal.
- ¿Hablaron hoy?
- Sí.
Trauma en el pecho
y respiración irregular.
Entonces tienen problemas
para respirar, ¿verdad?
Sí, eso creo.
Cuando no hay nada
mal en los pulmones...
¿De qué están hablando?
Eso no es importante.
Está tocando el teléfono con el dedo.
Escucha de nuevo.
Trauma en el pecho
y respiración irregular.
Entonces tienen problemas
para respirar, ¿verdad?
Tienes razón.
Es un SOS en código Morse.
¿No nos está enviando un mensaje?
También lo ha hecho antes.
Voy a intentar llamarlo.
Ya lo intenté. No contesta.
¿Qué es esto?
Escuela Primaria Bangseo.
Cuarto grado, Woo Sunju,
y segundo grado, Woo Suna.
Por favor, verifica si están a salvo.
Si ves esto, responde en silencio.
Código Cero.
Están en problemas. Maldición.
Oye, espera por mí.
Sr. Baek, hay problemas.
¿Qué está pasando? ¿Por qué estás tan alterado?
Woo Suna y Woo Sunja
son las hijas de la Sra. Woo.
Y no estoy seguro de quién,
pero creo que alguien está herido.
"Código Cero".
"No me llames"?
- Esto es chantaje.
- Exactamente.
¿Qué está pasando? ¿Quién resultó herido?
Ve a la Escuela Primaria Bangseo
y verifica a los hijos de la Sra. Woo.
- De acuerdo.
- Hay demasiado que explicar.
- ¿Y mis hijos?
- Hemos enviado a alguien.
Debe haber un hacker
que se infiltró
en la línea de transmisión de CCTV de la NFS.
Nos están observando
dentro de la sala de autopsias.
Pídele a Seungkyu que los rastree.
Tenemos que ir al equipo forense.
- Vamos.
- De acuerdo.
Entendido. De acuerdo.
¿Qué hay en las rodillas? ¿Es una trampa explosiva?
¿Qué es eso?
Está fijado de una manera única.
Gíralo hacia mí.
Esto no es una bomba.
Es una rótula artificial.
Una articulación artificial.
¿Una articulación artificial es rastreable, verdad?
Cada prótesis tiene un número de serie grabado para rastreo.
- Si lo rastreamos...
- Sabremos exactamente quién, cuándo,
y en qué hospital se realizó la cirugía.
Espera.
- Eso significa que tenemos que sacarlo.
- ¿Y?
Los cables conectados al detonador
pasan justo encima de la articulación artificial.
Un movimiento equivocado
y todo esto explota.
- ¿Entonces qué hacemos?
- ¿Quieres desaparecer en el aire?
Vaya, ¿por qué tienes que hablar así?
Evaporarse.
Cuanto más cerca estés
de un explosivo,
más probable es que tu cuerpo se desintegre
en pedazos y desaparezca.
- Lo haré yo.
- No.
¿Qué puedes hacer con esa mano?
Lo sugerí, así que lo haré yo.
Siéntate y descansa.
Muy bien, veamos.
¿Qué tengo que hacer?
Haz una incisión recta hacia abajo,
comenzando justo al lado
de la articulación artificial.
Doha, sigue tomando radiografías.
Así podremos ver qué tan profundo llega el bisturí.
Así.
Agárralo así.
Podrás controlar mejor la presión
mientras haces la incisión.
No puedes cortar demasiado profundo.
Hazlo muy despacio.
¿Por qué tiembla tanto mi mano?
Oye, trata de dejar
unos dos milímetros de espacio.
No, hazlo tres.
Detective, ten cuidado.
- ¿No estás yendo demasiado profundo?
- Es demasiado profundo.
Estás yendo demasiado profundo.
Mantén tu mano quieta.
¡Ten cuidado!
Lo siento, pero ¿pueden estar callados,
para que él pueda concentrarse?
No toques ninguno de los cables.
Hogae, estás cortando demasiado profundo.
No, Hogae. ¡Hey! ¡No respires!
¿Puedes detenerlo?
Voy a tocarlo a este ritmo.
¿Por qué estás... Y qué, ¿no respirar?
¿Debería simplemente morir entonces?
Muere. Simplemente muere.
Cada vez que respiras, tu cuerpo vibra
junto con tus latidos del corazón.
¿No puedes contener la respiración?
Entendido. Todos estén callados.
Estoy tratando de concentrarme.
Demasiados cocineros, en serio.
De acuerdo, no toques los cables.
No toques los cables.
Sra. Yun, ¿puedo sacarlo ahora?
Las articulaciones artificiales
no son fáciles de remover.
Está fijado firmemente para que
nunca tengas que preocuparte de nuevo.
Solo se vuelve más difícil a partir de ahora.
¿Ves la bandeja a tu lado?
La necesitarás para remover la articulación.
Vamos a darlo todo.
¿Encontraste al hacker?
Casi. Un momento, por favor.
El sistema de tránsito y el bypass no son una broma.
Estamos utilizando el seguimiento de TCP
para rastrearlos.
Intenta usar el rastreo de paquetes IP.
Rastreo de paquetes IP: Rastreando el destino real de los paquetes con dirección IP modificada.
¿No deberíamos informar esto ahora?
¿Y llamar a las Fuerzas Especiales
para hacer una operación de rescate?
No, si lo hacemos,
sabrán que nos hemos puesto en contacto.
No tenemos más opción que confiar
y esperar las decisiones del Detective Jin.
Seol, no le digas a nadie
en la estación de bomberos.
De acuerdo.
Muy bien, inserta la sierra
junto a los cables.
No toques los cables.
Espera.
Ve al trabajo a tiempo, trabaja duro,
y regresa a casa entero.
Solo mantén esas cosas.
El número de serie está en el interior.
¿Lo ves?
Hay mucha carne,
así que tengo que quitar algo.
Lo verás después de quitarlo
y enjuagarlo con agua.
Por aquí.
¿Ves el número de serie?
- No, no lo veo.
- ¿Qué?
Creo que lo corté.
Estoy decepcionado, Jindo Dog.
Cumple tu parte del trato.
y cuida la llave de las esposas.
¿Cómo puedo comerlo sin agua?
Detective.
Muy bien, pongámonos a trabajar.
Hola, soy Yun Hong.
Los resultados de las pruebas de evidencia están listos.
Ya estoy en camino.
Obtén la evaluación y dirígete al tribunal.
Dos oficiales de policía, tus colegas de NFS,
Sunju y Suna.
¿Entiendes que sus vidas están en tus manos, verdad?
Número desconocido
Muévete.
Área restringida: Sala de autopsias
Oye, saca a todos menos a mí.
Solo necesitas un rehén.
De todos modos, no puedo irme.
No,
cuantos más rehenes, mejor.
Voy a cerrar permanentemente
la puerta de la sala de autopsias,
para que nadie más pueda salir.
Autopsia en curso
- Sra. Woo.
- ¿Sí?
Encontré el número de serie.
Pensé que lo habías cortado.
¿Por qué informaría
los hallazgos de la investigación al culpable?
573420.
KG98.
Maldito...
573420 KG98.
Número desconocido.
Muévanse.
- Estás aquí.
- Sí.
- Pásame el documento.
- Sí, señor.
- Aquí tienes.
- ¿Qué estás haciendo?
Aquí tienes.
Resultados de evaluación adjuntos.
Tu cara...
Que tengas un buen día.
No abras
los documentos de evaluación
hasta que te sientes en el estrado de testigos.
Habrá un teléfono celular
y auriculares cuando subas al coche.
¡Lo encontré!
Lo encontramos. Es un registro quirúrgico
para la articulación artificial.
El paciente se sometió a una cirugía
en la Clínica Ortopédica Onjo en 2017.
- Apúrate y ve.
- Sí, señor.
- Min.
Encontraron el registro.
De acuerdo.
Encontré la línea que se infiltró
en la línea de transmisión CCTV de NFS.
Encontraron al hacker
que se infiltró en NFS.
- Cortaremos su conexión.
- Espera.
¿Puedes grabar las imágenes de CCTV
que están viendo en este momento?
¿Y si enviamos una grabación
para reproducir en sus pantallas?
¿Estás diciendo que hagamos un bucle con la grabación?
para engañarlos y hacerles creer
que todavía estamos aquí dentro?
Y mientras tanto,
evacuamos a todos del edificio.
¿Y si nos atrapan?
Si simplemente los desconectamos y evacuamos...
Entonces no podremos ganar tiempo.
Hong está camino a la corte.
Tampoco podemos garantizar su seguridad.
Es cierto.
De acuerdo, lo intentaremos.
Llama a la estación de bomberos para que podamos abrir
la puerta una vez que el bucle sea exitoso.
De acuerdo.
Haz un bucle con las imágenes de CCTV.
Necesitamos abrir la puerta si tenemos éxito,
así que llama a la estación de bomberos.
Despachad en silencio.
Y ponedme con el Jefe Dokgo.
De acuerdo, entendido.
Vamos a empezar a grabar
para el bucle de las imágenes de la CCTV,
así que decidle a todos
que no se muevan mucho y se queden quietos.
Sí, señor.
Estamos grabando.
Hola, soy Dokgo Soon.
Hola, Jefe Dokgo.
Escúchame atentamente.
La CCTV de la NFS
está siendo monitorizada actualmente,
así que acercaos a los puntos ciegos de la CCTV
lo más silenciosamente posible.
Entendido. Por favor, danos
las indicaciones.
Sí, por supuesto.
Bienvenido de vuelta, jefe.
Hola, somos oficiales de policía.
Me gustaría ver una lista de pacientes.
de entre mediados y finales de los cincuenta que recientemente se hayan sometido a un trasplante de articulación artificial.
Oh, un momento, por favor.
Su nombre es Ha Joongsik, tiene 58 años.
Sí. Espere un segundo.
Él es un oficial de policía.
Su nombre es Ha Joongsik, tiene 58 años.
No solo enviaron una bomba al NFS, sino que también mataron a un oficial de policía.
No son una broma.
Incluso si la Sra. Yun da el testimonio que ellos quieren,
la matarán y harán explotar este lugar.
Tribunal
La grabación está lista.
Diles que no se muevan
hasta que les dé la señal.
Sí, señor.
Dijeron que no se muevan.
En el momento en que intercepten la señal,
los chantajistas
podrían darse cuenta en sus pantallas.
Ese es el momento más peligroso.
Tres,
dos,
uno.
Estamos listos.
Un agradecimiento especial a
Min Sungwuk y Jung Jingak
por su aparición especial
Los Primeros Respondedores Temporada 2
Los resultados salieron
alrededor de las 11:50 a.m. hoy.
Si la Sra. Yun da un testimonio falso,
intentarán silenciarla.
¿Silenciarla? ¿Estás diciendo
que también la van a matar?
¡Esto no es un juicio!
Es un desastre.
- Palabra clave, "empanada frita". ¡Vamos!
- ¡Activen!
Espera un segundo.
El NFS está al lado de la comisaría,
que está al lado de la estación de bomberos.
Somos invencibles.
Si el NFS está involucrado,
es un caso grande. Invencibles, ni hablar.
¿Una solicitud de rescate en tiempo real?
- Maldición.
- Entendido.
Esto es Yang Chiyoung.